Manual de Utilização

- Precisará de um programa de Comparação de Arquivo instalado, recomendamos o WinMerge, por ser mais simples e utilizavel na maioria das linguagens.
- Informar a Pasta do repositório local do qual a feature foi realizada e deseja verificar.
- Especificar o branch da feature desenvolvida.
- Informe a pasta destino, ou seja, uma uma pasta temporária para a cópia dos arquivos.
- Clique em 1 - listar arquivos, e irá mostrar a lista de arquivos alterados.
- Clique em 2 - Copiar para copiar os arquivos Originais e Alterados para a pasta temporária indicada.
- Para verificar o arquivo, dê um duplo clique sobre ele na lista a esquerda.

Observações:
- Caso o arquivo não tenha alteração, no caso de novos arquivos, o mesmo será aberto pelo notepada, ou pelo programa de edição de texto informado.
- Caso queira poderá ser alterado o programa de comparação conforme campo indicado.

