Manual de utilização:

0. Ter um programa de Comparaçaõ instalado, recomendamos o WinMerge.

1. Informe a Pasta do repositorio do qual a NF foi realizada e deseja verificar.

2. Especifique o ramo de Analise.

3. Informe a pasta destino (uma pasta temporária para a copia dos arquivos).

4. Clique em listar e ira mostrar a lista de arquivos alterados.

5. Clique em copiar para copiar os arquivos Originais e Alterados para a pasta indicada.

6. Para verificar o arquivo, dê um duplo clique na lista a esquerda.

Observações:
	1 . Caso queira podera ser alterado o programa de comparação comforme campo indicado.
	2 . Caso queria podera ser alterado o programa de edição de texto conforme campo indicado.
